المسافة المفضلة والأكثر كرهًا
منطق وتشويق الاثنين
سوبر شعبية الصداقة الغموض
دوامة غامضة عبر مضيق
الطريقة الوحيدة لرؤية الحقيقة هي
يبدو وكأنه طفل ، لكن الحكمة عادية جدًا
اسمه المحقق كونان
لا أستطيع إيقاف حبي لك
أن يكون لديك مكان ليكون معك في المستقبل الذي تحدث عنه الاثنان
يا حبيبي لا أستطيع إيقاف حبي لك
أتمنى أن أكون كل شيء لك
ثق في اليدين عقد بعضها البعض ونذر للمضي قدما معك
لا يمكن قول نوع الكلمات "الأكثر إزعاجًا" حتى لو كانت كذبة
إذا كانت "مفضلة" ، فلن أقولها إذا كانت كذبة
حتى عندما لا تستطيع الاجتماع ، ليس لديك وقت للتفكير في أشياء أخرى
لأنك فقط في قلبك
لا أستطيع إيقاف حبي لك
دعونا نعانق بعضنا البعض حتى لا يختفي حبهم أبدًا
تأتي ليالي Uneasy دائمًا
ثم من فضلك امسكني بإحكام بين ذراعيك
عليك أن تشكرني
للحصول على مثل هذا التمتع
حقا حصلت عليه
أنت حقًا لست مزعجًا يا أبي
لكن العم عبقري حقًا.
تذكرة اليانصيب
هذه هي الجائزة الأولى لضيافة السفر
ما هو "القليل من العبقرية"
أنا عبقري
إنه مجرد انتحار
إبرة سيجي (30 سنة)
ثم اذهب
يموت قريبا
لطالما كنت هكذا
اللعنة يا رجل ، دعه يموت عاجلاً
المحطة التالية هي شين شيمونوسيكي ، خروج شين شيمونوسيكي على اليسار
مضيق كانمون للصداقة والقتل (الجزء 1)
برج حلم المضيق
ابحث عنه ، كونان
يمكنك أن ترى المنظر الكامل لـ Tsumura Pass
غرفة مراقبة في الطابق 30 من المبنى
نجاح باهر عظيم
يمكنك أن ترى ذلك
جورشيما حيث مبارزة مياموتو موساشي وساساكي كوجيرو
جزيرة يانليو
صغير بشكل مدهش
الأخت شياولان
إنه كيوشو هناك.
نعم
مضيق كانمون أضيق مما كان متوقعا
نقطة narrowest هي أكثر من 700 متر فقط
فقط 5 دقائق سيرا على الأقدام إلى كيوشو
حقا كيف تذهب في البحر؟
أوه ، أرى…
يا له من عار يا أبي
رقم
هل يمكنك المشي هناك؟
هل هو الجسر هناك؟
حسنًا
لا ، الجسر الختامي للسيارات.
لكن
Otsubo Keisuke (30 عامًا) أكيتا فالي تورو (30 عامًا)
هناك نفق تحت البحر تحت الجسر. هذا نفق للمشاة
إنه مفصل حقًا
لأننا جميعًا ولدنا هنا
أرى
آه
Akane Izaka (30 عامًا) Eiko Nojima (30 عامًا)
أنت لست السيد. كوغورو موري ، هل أنت؟
بالضبط أدناه
بالتأكيد بما فيه الكفاية ~
انظر ، إنه المحقق الشهير
أنا تورو أكيتايا
اسمي Keisuke Otsubo
اسمي أكاني إيزاكا
اسمي إيكو نوجيما
كلنا معجبين بالسيد. الماوري
الحق الصحيح
موافق
هل هذا صحيح
مظهر واسم العم رائعان حقًا.
لذا…
لذا ... إذا كنت لا تمانع ، هل يمكننا تناول العشاء معًا؟
هذا صحيح ، أريد حقًا أن أسأل السيد. موري.
هيه ، كما تعلم
آسف لدعوتك
بعد كل شيء ، هم السكان المحليون الذين يعرفون الجمارك والجمارك بشكل أفضل.
على الرغم من أننا من السكان المحليين ، إلا أنني وأنا نعيش في طوكيو منذ الكلية.
إذن ما هي علاقتك؟
نحن زملاء في المدرسة الثانوية
زميل من المدرسة الثانوية.
لكن حسود جدا
بعد كل شيء ، مرت 12 عامًا منذ التخرج
مضيق دريم بلازا
هذا لأن كل شخص لديه شخصيات مختلفة.
أنا واثق من قوتي
لكن يكفي استخدام الدماغ
على الرغم من أن Daping ذكي ، إلا أنه ليس لديه شجاعة
ماذا اقول
شياوكيان
عقل جيد ولكن متقلب
لا تقل ذلك
Rongko لطيف ولكنه جبان قليلاً
في الواقع
صديق جيد آخر
لا يزال هناك واحد؟
اسمه هوندو كازويوكي
رجل يجيد الرسم ولديه الكثير من المواهب
لكن…
انتحر في Guanmenxia عندما كان في المدرسة الثانوية
انتحار؟ !
هل لأن جيانغ لانغ كان منهكًا؟
هذا ليس صحيحا
بسبب الأحلام ...
لأن حلمه تحطم
حلم
يده مكسورة
ولا يمكن علاجه ...
هل هذا صحيح
بالأمس كانت الذكرى 13 للكنيسة.
لهذا السبب أنت من طوكيو ...
هذا جانب واحد
سأبلغ عنهم
هل هما مخطوبان؟
هذا رائع ، تهانينا
حاليا،
عندما بدأت ألاحظ ، كانت الوحيدة حولها
ماذا تقول
لم أرغب في الزواج منك في المقام الأول ...
ما رأيك أن الاثنين مباراة جيدة؟
حقًا
أين هي
كونان ، تعال وانظر
جميل جدا
هو حوت
لماذا أنتم جميعا هناك؟
ذيل دبوس الذيل
وادي أكيتا
لدي شيء أتحدث معك عنه
يبدو أنه يزعجك.
انسى الأمر ، سأرحل
مع السلامة
من هذا الرجل؟
تنظيف ذيل الإبرة
أيضا في نفس الفصل
هذا الشخص هو أيضا ...
لكن
ماذا يفعل ذلك الرجل؟
بسبب يوم وفاة هذه الكنيسة
من المؤكد أنه لا يشعر بالمسؤولية على الإطلاق.
المسؤولية؟
إنه الرجل الذي كسر يد هذه الكنيسة قبل اثني عشر عامًا.
هذا الشخص
أنا آسف ، يبدو أنني متعب قليلاً
أريد العودة إلى المنزل أولاً
اعذرني
سأكون هناك لتناول العشاء
عفوا
هل يهم؟
وجه الآنسة رونغزي ليس جيدًا جدًا
لأن هوندو هو صديق إيكو
لا يمكنها أن تنسى هذه القاعة حتى الآن.
لذلك دائما واحد
على الرغم من مرور اثني عشر عامًا
هل السيد. وادي أكيتا متزوج؟
رقم
ما هو الخطأ؟
ولا شيء
فقط اشعر...
ثم أراك في العشاء
موافق
من فضلك تعال بعد ذلك
شيمون
الماضي هو المكان الذي يقود إلى الخارج ويفصل عن المنزل
اه ~
انظر إلى كونان
ضريح أكاما
ضريح أكاما يشبه قلعة ريوجو
حقًا
جسر غوانمن
لكن الجسر مرتفع حقًا
مدخل جانب شيمونوسيكي نفق المشاة
يبدو أن هناك نفق المشاة الذي السيد. قال أكيايا.
ادخل
طيب نفق المشاة شيمونوسيكي الجانب تحت الأرض 3rd الطابق
هذا تحت البحر
مياه البحر لن تتسرب ، أليس كذلك؟
لا تهتم يا أبي
ماذا عن ذلك
أنا الآن شخص يعبر مضيق تايوان بقدمي.
يجب أن يفوز
دائما تشعر بشعور رائع
عبرنا مضيق كانمون
موافق
شارع موججانج التجاري
محطة موجيكو
هذه السفينة متعددة الوسائط هي مجرد مكمل
لقد مرت 15 دقيقة فقط منذ أن مشينا ببطء
لذا فإن هونشو وكيوشو قريبان حقًا.
نعم
لا أستطيع أن أقول من الخريطة.
موافق
اه…
هل يسمى "Fugu (FUGU)" "FUKU" هنا؟
نعم
Homophonic لـ "Fu (FUKU)"
أرى
"نعمة" "السعادة"
والدك مضحك
عفوا
ذيل دبوس
وادي أكيتا
التخلي عن الشركة
ماذا تستسلم ...
أنا أتحدث إلى الشركة المصنعة الآن
أن الشركة المصنعة تريد شراء شركتك
سيدفع مبلغ عادل
أخبار جيدة
يا لها من مزحة
تلك الشركة والدي عمل بجد لتشغيل
كيف يمكنك الاستسلام فقط
لا تترك الآن
تلك الشركة القمامة
ماذا قلت؟
دعك تستمتع بليلة ببطء
سأتصل بك غدا
انتظر ذيل دبوس
هل أنت مستعد للمغادرة دون أن تقول أي شيء للمتوفى؟
أليس بسببك أن هذه الكنيسة هكذا؟
من هذه الكنيسة؟
ذيل دبوس
انتظر ذيل دبوس
أليس لديك قلب حتى؟ ذيل دبوس
عليك أن تعتذر لإيكو
لا تلمسني
فجوة
القيل والقال شيئا لا يمكن تفسيره
هل انت بخير
بغيضة
كثيرا ...
غير مقبول
إيكو
في اليوم التالي
كلهم أناس طيبون
غرفة أكيتا السابقة للتجارة سيئة للغاية
أوه؟
إنه السيد. عمل أكيايا ، أليس كذلك؟
نعم
لكن لا يمكننا المساعدة
مرحبا أنتما الاثنان
ستصل الحافلة إلى المنزل القديم في غضون 15 دقيقة
حقا اذهب؟ بيت الماوري
من المؤكد
قصر سلفي موري موتويوشي
هل السلف هو حقا الماوري يوانجي الشهير؟
لقد سمعته لأول مرة اليوم
سوف أقول
ماذا حدث؟
حسنا! الأجداد هم الذين جعلوني أتوقف هنا
هذا هو رخصة القيادة للمتوفى
يعيش في طوكيو
إبرة سيجي 30 سنة
ذيل دبوس ...
هل هو...
من أنت؟
أنا محقق من طوكيو ، كوغورو موري
الماوري ... هذا المحقق الشهير
مثل الأسطورة
أنا كوسودا من مركز شرطة ياماغوتشي
أنساي من مركز شرطة شيمونوسيكي
يبدو أنك تعرف الموتى
موافق
القليل
كان سبب الموت كدمة في الدماغ من ضربة قوية إلى الجزء الخلفي من الرأس
سلاح القتل قد يكون هذه الصخرة
ومع ذلك ، فإن بصمات الأصابع غير واضحة وتحديد الهوية أمر صعب بعض الشيء
ويقدر أن يكون وقت الوفاة بين الساعة 9 صباحاً و11 صباحاً
أصابع تمسك الأرض
لماذا?
انت مرة اخرى
ابتعد عن الطريق
لا يوجد دم
لم يتم سرقة أي متعلقات
لذلك يجب أن أتحقق من ذلك على أدلة vendetta.
المحتمل
يبدو أنه يكره
ضرب عدة مرات
فعلا
لا عجب أنه يؤلم هكذا
هل يمكنك أن تضعني؟
هناك أربعة أشخاص أريد أن أسأل
هل القاتل لديه أي أدلة؟
أبي ... ألا تشك في هؤلاء الناس
لا أريد أن أفكر في ذلك أيضًا
لكن
رؤية أن هذا الشخص لديه العديد من الأعداء القدامى ، وقال انه يجب أن يكون أكثر حذرا.
أخشى أحدهم ، عندما لا يعرف الآخرون
تعال إلى هنا للقتل
وبعبارة أخرى ، جاء هذا الشخص إلى هنا مع الموتى
وبالتالي
من الليلة الماضية حتى الآن في Xiaguan
بالطبع هؤلاء الأربعة هم الأكثر ريبة
كيف تأتي…
مركز الشرطة المركزية شيمونوسيكي
أرى
أي بينك وبين السيد. إبرة الليلة الماضية.
كان هناك صراع عنيف
في الواقع كنا غاضبين جدا منه
لكن ... لا تقلق
فقط في حال ، يرجى السؤال قبل الظهر اليوم
أين تفعلون جميعا؟
لنبدأ مع السيد. أكيتايا
ذهبت إلى المكتب الساعة 10 صباحًا
لاحقًا ، لأنني ظللت أفكر فيما قاله Pintail أمس للحصول على الشركة
فقط اذهب إلى الشاطئ بمفردك وفكر فيما يجب القيام به
سوق تانغو
بعد هذا
ذهبت إلى سوق Tanghu في البورصة لفترة من الوقت.
ربما قبل وقت قصير من الساعة 11
لقد كنت أقود السيارة حول المدينة وحدها منذ الصباح
في وقت لاحق ، تلقيت مكالمة من Xiaoqian يدعوني للذهاب إلى حوض السمك
حوض سمك
وصلت إلى هناك حوالي الساعة 10:50؟
ثم كان الاثنان هناك يشاهدان عرض أسد البحر من الساعة 11:00
لقد كنت أتسوق مع Xiaoqian في شارع موسيغانغ التجاري حتى الساعة 10
شارع موججانج التجاري
ثم أذهب لشراء شيء آخر
بعد أن اشتريته ، عدت أولاً ، لكنني وجدت أنني نسيت شيئًا.
لذلك أخذت السفينة متعددة الوسائط 11:00 مرة أخرى إلى موجي مرة أخرى.
آه ، في حوض السمك ، قابلني Xiaoqian و Rongzi
الصحيح؟
نعم كنا في عجلة من أمرنا للذهاب إلى العرض ، ولكن...
إنها فجوة
قرف
نظرة
على السفينة متعددة الوسائط
انظر إلى ...
أوتسوبو كيسوكي
يتم مشاهدتك أينما ذهبت
إذا كنت لا تصدقني ، انظر إلى الحوض
هل تلوح حقا؟
حق؟
حسنا فهمت
حتى نتحدث
بين الساعة 9:00 والساعة 11:00 ، السيد. الوقت المقدر للموت في إبرة الذيل
السيد. يقع وادي أكيتا بين الساعة 10:00 والساعة 11:00
وصلت الآنسة نوجيما إلى حوض السمك قبل الساعة 10:50
السيد. أوتسوبو والسيدة إيزاكا في غضون ساعة تقريبًا بعد انفصالهما الساعة 10:00
لم يكن هناك أليبي خلال هذا الوقت.
بابا
انتظر لحظة
ويقدر أن يكون وقت وفاة بينتيل بين 9 و 11
في الساعة 11 ، لا يزال ذيل الإبرة على قيد الحياة.
تلقيت مكالمة منه
ماذا?
هل تلقيت مكالمة من Pintail في الساعة 11؟
موافق
هذا…
هل حقا؟ وادي أكيتا
هذا الهاتف غريب
ماذا أقول "شبح هذه الكنيسة يطاردني ، ساعدني"
طاردتها الأشباح
بواسطة شبح القاعة الرئيسية…
نعم
صوت مخيف جدا
أي شبح؟
توقف عن كونك سخيفًا
ما هو الخطأ؟
مجرد مزحة
استمر في الدردشة في البورصة ، سيكون قريبًا الساعة 11
بالتأكيد لا يمكن أن يكون خطأ
لكن أين أجرى ذلك الرجل المكالمة بحق الجحيم؟
يبدو وكأنه "ضجة"
لأقول أن هناك صدى هناك
إنه النفق تحت البحر.
إذا كان هناك
يجب أن تكون هناك كاميرات مراقبة
سأؤكد ذلك الآن
السيد. الماوري
إذا كانت مكالمة الساعة 11 صحيحة
ثم هؤلاء الأشخاص الأربعة ليس لديهم فرصة لارتكاب الجرائم.
هذا هو القول
في هذه الحالة
كل الأربعة لديهم أليبي بعد الساعة 11 مساءً
أتذكر أن هذا الرجل يركض في النفق
ماذا تسميها عند الجري
إنه مثل مطاردة شخص مرعب
لكن لا يوجد أحد وراء
اعتقدت أنه غريب الأطوار
هل تتذكر كم كان الوقت؟
يجب أن تكون الساعة 11 بالضبط هذا الصباح
هذا صحيح
حسنًا ، لأنه غريب ، يتذكر الرجل العجوز أنه كان لا يزال على الهاتف
المكالمة التي حصل عليها
لا بد أنه كان في ذلك الوقت
ثم قُتل بعد ذلك
بعد الساعة 11؟
وبالتالي
أفهم
تم جمع الأدلة الظرفية لوادي أكيتا وإيسكا ونوجيما
والسيد. شوهدت الآنسة إيزاكا والسيدة نوجيما في ميناء القارب Otsubo
ثم يتم إنشاء alibi
أبقيك تنتظر
لديك كل البراهين
تم مسح المشتبه به ، يمكنك العودة
من فضلك
اسف جدا
عظيم ، كل أربعة منا تبرأ من الشك.
موافق
وداعا إيكو
أراك لاحقًا
اتصل لاحقا
أرى
بهذه الطريقة ، يتم الكشف عن alibi.
السماء مشرقة جدا
هذا لأنك فيه
لا أريد أن أكون وحدي بدونك بجانبي
كل ما يأتي في الأفق يبدأ في التشوه
انظر إلى السماء واسعة جدا والنجوم مشرقة جدا
لكن لا يمكنني لمسها بيدي لماذا السماء المرصعة بالنجوم بعيدة جدا؟
حقا أريد أن أراك
كاميرا مراقبة
هل هذا هو الشيء المعلق من السقف؟
السقف
اسأل السيد. موري
إذا لم يكن الرجل بينتيل نفسه
نعم
ربما تم قتل Needletail في وقت سابق
هذا هو القول
كان بإمكان أي من هؤلاء الأربعة قتل السيد. إبرة الذيل
كونان التالي
مضيق كانمون للصداقة والقتل (الجزء 2)
تلميح كونان التالي
آثار موازية على اليدين
الحلقة التالية تحل القضية
شعب كيوشو أضعف من شعب هونشو
لماذا ا؟ إنهم يرتعشون